Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.2/guides/amqp-dev-services.adoc.po
Languages: zh_cn

source: Dev Services for AMQP automatically starts an AMQP 1.0 broker in dev mode and when running tests. So, you don't have to start a broker manually. The application is configured automatically.
zh_cn: 当运行测试时，AMQP的开发服务会在开发模式下自动启动一个AMQP 1.0代理。所以，你不需要手动启动代理。应用程序会自动配置。

source: Enabling / Disabling Dev Services for AMQP
zh_cn: 启用/禁用AMQP的开发服务

source: Dev Services for AMQP is automatically enabled unless:
zh_cn: AMQP的开发服务是自动启用的，除非：

source: `quarkus.amqp.devservices.enabled` is set to `false`
zh_cn: `quarkus.amqp.devservices.enabled` 被设置为 `false`

source: the `amqp-host` or `amqp-port` is configured
zh_cn: `amqp-host` 或 `amqp-port` 已配置

source: Dev Services for AMQP relies on Docker to start the broker. If your environment does not support Docker, you will need to start the broker manually, or connect to an already running broker. You can configure the broker access using the `amqp-host`, `amqp-port`, `amqp-user` and `amqp-password` properties.
zh_cn: AMQP的开发服务依赖于Docker来启动代理。如果你的环境不支持Docker，你将需要手动启动代理，或者连接到一个已经运行的代理。你可以使用 `amqp-host` , `amqp-port` , `amqp-user` 和 `amqp-password` 属性来配置代理访问。

source: Shared broker
zh_cn: 共享的代理

source: Most of the time you need to share the broker between applications. Dev Services for AMQP implements a _service discovery_ mechanism for your multiple Quarkus applications running in _dev_ mode to share a single broker.
zh_cn: 大多数情况下，你需要在应用程序之间共享代理。AMQP的开发服务为在 _开发_ 模式下运行的多个Quarkus应用程序实现了一个 _服务发现_ 机制，来共享一个代理。

source: Dev Services for AMQP starts the container with the `quarkus-dev-service-amqp` label which is used to identify the container.
zh_cn: AMQP的开发服务使用 `quarkus-dev-service-amqp` 标签来启动容器，该标签用于识别容器。

source: If you need multiple (shared) brokers, you can configure the `quarkus.amqp.devservices.service-name` attribute and indicate the broker name. It looks for a container with the same value, or starts a new one if none can be found. The default service name is `amqp`.
zh_cn: 如果你需要多个（共享的）代理，你可以配置 `quarkus.amqp.devservices.service-name` 属性，并指定代理的名字。它会查找一个具有同样值的容器，如果找不到，就会启动一个新的容器。默认的服务名称是 `amqp` 。

source: Sharing is enabled by default in dev mode, but disabled in test mode. You can disable the sharing with `quarkus.amqp.devservices.shared=false`.
zh_cn: 在开发模式下，默认启用共享，但在测试模式下禁用共享。你可以使用 `quarkus.amqp.devservices.shared=false` 来禁用共享。

source: Setting the port
zh_cn: 设置端口

source: By default, Dev Services for AMQP picks a random port and configures the application. You can set the port by configuring the `quarkus.amqp.devservices.port` property.
zh_cn: 默认情况下，AMQP的开发服务会选择一个随机端口，并配置应用程序。您可以通过配置 `quarkus.amqp.devservices.port` 属性来设置端口。

source: Configuring the image
zh_cn: 配置镜像

source: Dev Services for AMQP uses https://quay.io/repository/artemiscloud/activemq-artemis-broker[activemq-artemis-broker] images. You can configure the image and version using the `quarkus.amqp.devservices.image-name` property:
zh_cn: AMQP的开发服务使用 https://quay.io/repository/artemiscloud/activemq-artemis-broker[activemq-artemis-broker] 镜像。你可以使用 `quarkus.amqp.devservices.image-name` 属性来配置镜像和版本:
